Imagine, if you can believe it
Stell dir vor, wenn du es glauben kannst,
A whole other world within this universe...
dass eine ganz andere Welt in diesem Universum existiert ...
In that world, people found supreme bliss in what can best be described as lucid dreams
In dieser Welt fanden die Menschen höchste Glückseligkeit in etwas, das man am besten als Klarträume beschreiben kann.
Reality became blurred...
Die Realität war verschwommen ...
Or rather, re-defined
Oder anders gesagt, neu definiert.
But outside of their flawless reality
Doch jenseits der makellosen Realität
The problems of the material world remained...
bestanden die Probleme der materiellen Welt weiter ...
And in the end, the cold, hard truths of the real world
Und am Ende hat die kalte, harte Wahrheit der realen Welt sie eingeholt,
Deep in the dark ruins, another soul who was fleeing destruction
Tief in den dunklen Ruinen hat eine andere Seele, die vor der Zerstörung floh,
Discovered the final remains of this world
die letzten Überreste dieser Welt entdeckt.
These two terminals were once a means for the dreamers to manage the outside world
Diese beiden Terminals halfen einst den Träumern, mit der Außenwelt umzugehen.
Now, they form part of the mage's collection
Nun sind sie Teil der Sammlung der Hexe.
The mage once tried to form a world from things she had gleaned in her eclectic experience
Die Hexe versuchte einst, eine Welt zu formen aus den Dingen, die sie aus ihrer vielschichtigen Erfahrung geschöpft hatte.
But as the calm observer, she never found that spark of inspiration to bring everything together
Aber als ruhige Beobachterin fand sie nie den Funken Inspiration, der alles hätte zusammenführen können.
Before fate caught up to the wandering mage
Bevor das Schicksal die wandernde Hexe einholte,
She paid one more visit to her wise and learned friends
stattete sie ihren weisen und erfahrenen Freunden einen letzten Besuch ab.
She learned much during their time together
Sie lernte viel während ihrer gemeinsamen Zeit.
And although she did not find the answer
Und obwohl sie die Antwort nicht fand,
Her loneliness faded away in time
verging ihre Einsamkeit beizeiten.
But as she and her friends crafted other wondrous worlds together
Jedoch, während ihre Freunde und sie andere wundersame Welten erschufen,
She finally realized
wurde sie sich endlich bewusst,
The missing piece in the world she dreamed of creating:
welches Teil der Welt fehlte, die sie so gern kreieren wollte:
A vibrant, captivating protagonist
Ein lebhafter, faszinierender Protagonist.
The glorious Traveler and their impeccable companion
Der ruhmreiche Reisende und seine makellose Gefährtin
Were the perfect candidates
waren die perfekten Kandidaten.
She was filled with hope
Hoffnung stieg in ihr auf.
The lucid dream of a lost civilization was built anew
Der Klartraum einer verlorenen Zivilisation formte sich von Neuem
And the mage's vast collection now had a world to call home
und die umfangreiche Sammlung der Hexe hatte nun eine Welt, die ein Zuhause genannt werden konnte.
After sojourning for so long
Nachdem sie so lange verweilt hatte,
It was time for her to leave lest the destruction catch up with her
war es für sie an der Zeit, zu gehen, ehe die Zerstörung sie einholen würde.
And in any case... a new story had now begun
Und in jedem Fall ... hatte eine neue Geschichte ihren Anfang genommen.